♪Buscando a través de media vida,
descanso con la brisa como almohada♪
♪El anhelo de la luna brillante
resuena a través de cuerdas solitarias♪
♪Mirando a través del reino mortal♪
♪Ella aparece donde las linternas se desvanecen♪
♪Las tormentas se dispersan.
Las reuniones de borrachos trazan vínculos pasados♪
♪Preguntando cuándo nos encontraremos en otra vida♪
♪Un milenio pasa en instantes.
¿Dónde está la alegría de hoy?♪
♪Este amor desafía la ruptura♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi determinación contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi determinación contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
=El sol en la oscuridad=
=Episodio 11=
Yixi.
Yixi, ¿qué pasa?
¿Está estallando la energía demoníaca?
Yixi.
No me dejes fuera. Déjame entrar.
Puedo ayudarle.
Yixi.
No.
No quiero que me veas así.
Yixi.
Sé que este no es tu verdadero yo.
La Deidad de la Noche es nuestro enemigo.
Sólo tú puedes controlarlo.
Sólo tú puedes proteger a todos.
Yixi, no eres la Deidad de la Noche.
Ahora tienes un hogar.
El columpio que construí para ti.
La pulsera de la hierba.
¿No quieres viajar?
No os he mostrado teatro de sombras.
Nunca has probado
los espinos confitados de nuestro reino.
Yixi, espera.
Mantente fuerte
Yixi.
Estoy aquí.
Chen, ¿lo sabes?
He estado pensando todo este tiempo.
Los odiaba.
Odiaba cómo
me trataban como a un monstruo.
Odiaba sus palizas y sus maldiciones.
Todas sus miradas eran iguales.
Si este mundo es tan cruel,
¿Por qué debería protegerlos?
Sus vidas no significan nada para mí.
Pero tus palabras
Me hizo darme cuenta de
que no podía mentirme a mí mismo.
En el fondo,
Todavía anhelo su aceptación.
Todavía quiero vivir
y proteger los Tres Reinos.
Lo lamento.
Si no fuera por mí,
No te habrías vuelto así.
Eres el maestro de la espada.
Debiste haber sido el orgullo de tus padres.
Te entiendo.
Yixi.
Estoy aquí mismo.
Aquí mismo contigo.
Toma un sorbo.
Podría calmar los síntomas.
Otro sorbo.
Una vez más,
y se calmará.
¿Mejor ahora?
- ¡Alto!
Wan Guchen,
Trajiste a esta deidad malvada de vuelta,
sumiendo a Wanfeng en un grave peligro.
El Emperador está furioso.
Tú
No tienen a dónde correr.
Wan Guchen,
rendirse en silencio.
Lo haremos
Te concederé un cadáver intacto.
Yixi, no tengas miedo.
Yixi.
No dejes que la deidad tome el control.
¡Detén esto!
¡No más matanzas sin sentido!
¡No me mates!
¡Dile que me perdone!
Guchen.
¡Soy tu propio tío!
De aquí en adelante,
No competiré contigo por nada.
¡Solo haz que me perdone la vida!
Guchen.
¡Yixi, baja ahora!
Él no es ninguna amenaza para nosotros.
¡Baja!
¡Maldita criatura!
¿Cómo te atreves a regresar?
¡Eres un pecador!
¡Salir!
¡Eres una calamidad andante!
¿Cómo te atreves a venir?
¡Todo esto es obra tuya!
Lo lamento.
¡Devuélvanme a mi esposa!
¡Devuélveme a mi madre!
¿Por qué no moriste en su lugar?
Madre.
¡Piérdete, gafe!
¡Salir!
¡Eres el eterno pecador
de nuestro reino!
¡Que puedas sufrir
durante vidas infinitas!
- ¡Muere miserablemente!
- ¡Sal ahora!
¡Largarse!
¡No toques mi Xiaochuan!
Lo lamento.
¡Lo siento, no solucionaré nada!
mi xiaochuan
Fue estrangulado hasta la muerte.
Él era tan joven.
Tan bondadoso.
¿Qué hizo mal?
Madre, no creo que sea malo.
Tener un demonio sellado dentro es triste.
No matarás a nadie, ¿verdad?
Xiaochuan está muerto.
Yo tampoco viviré.
Son ustedes dos
¡¿Quién nos mató a ambos?!
Incluso como un fantasma,
¡Te perseguiré más allá de la muerte!
¡Cielos arriba!
¿Por qué no murieron ellos en su lugar?
Tu nieto poco filial
te rinde homenaje
Levantarse.
Guchen,
ahora,
nuestro reino
sufre muchas bajas.
¿Cómo puedo?
¿Permanecer como rey?
Soy culpable.
¡Déjame expiar con la muerte!
Abuelo.
Mi tiempo se acorta.
Pero nuestro reino
se enfrenta a un peligro inminente.
La supervivencia del pueblo
ahora descansa
únicamente de ti.
Guchen,
jurar
para salvar nuestro reino,
para salvar estas innumerables vidas inocentes.
Lo juro, abuelo.
Yixi.
¿Lo hice?
¿haces todo esto?
No.
Esto no es tu culpa
Yixi.
Donde quiera que vayas,
Me quedaré a tu lado.
Una vez lo prometiste
para mostrarme todas las alegrías de la vida.
Si pudiera elegir una cosa,
Me casaría contigo.
Está bien.
Celebraremos la ceremonia ahora.
Sí.
(Felicidad)
♪El amor y el odio se entrelazan en ciclos♪
♪Los votos se deshacen en palabras de despedida♪
♪El duro mundo mortal
corta como una cuchilla♪
♪El tono helado del destino♪
♪Heridas a lo largo de la vida♪
Primera reverencia al cielo y a la tierra.
♪Quema mis labios♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
Segunda reverencia a los padres.
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
Una última reverencia el uno al otro.
Nunca pensé que sería testigo
Una ocasión tan alegre.
Yixi.
¡Deja su cuerpo ahora!
Soy Bai Yixi.
(Felicidad)
Bai Yixi soy yo.
Pero tú,
con tus quejas,
agotar mi paciencia
¡Muere ahora!
¿Eres el Maestro de la Espada
de los Nueve Cielos?
Habilidades patéticas.
Cuando te mate,
Bai Yixi dejará de resistir.
Deidad de la noche,
¡No contaminarás a Yixi!
¡Te acabaré hoy!
Yixi, ¿cómo te sientes?
Acaso tú...?
♪El anhelo de la luna brillante
resuena a través de cuerdas solitarias♪
¿Sabías que tomé la Espada Divina?
♪Las tormentas se dispersan.
Las reuniones de borrachos trazan vínculos pasados♪
♪Preguntando cuándo nos encontraremos en otra vida♪
♪Un milenio pasa en instantes.
¿Dónde está la alegría de hoy?♪
♪Este amor desafía la ruptura♪
¿Lo sabías desde el principio?
¿Por qué no me odias?
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
Es tu destino
y la mía.
Ni siquiera puedo amarte lo suficiente.
¿Cómo podría resentirme contigo?
Prométemelo.
Ver obras de sombras
y prueba los espinos confitados para mí.
Mantente bien.
Sigue viviendo.
♪Ella aparece donde las linternas se desvanecen♪
No.
Yixi.
♪Un milenio pasa en instantes.
¿Dónde está la alegría de hoy?♪
♪Este amor desafía la ruptura♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi determinación contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
Ahora lo recuerdo.
Ahora lo recuerdo todo
Así que yo soy la verdadera Deidad de la Noche.
Yo soy el único
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
Yo soy la Deidad de la Noche.
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
Yixi.
Voy a verte ahora.
Fuiste seleccionado rigurosamente
por los Nueve Cielos como el Maestro de la Espada,
pero tirarías
tu vida por una mujer.
Has deshonrado los Nueve Cielos.
He cumplido con mi deber como Maestro de la Espada.
Nadie puede detenerme.
Bai Yixi no está muerto.
En 300 años,
Ella renacerá.
Me engañaste
para que me convirtiera en el Maestro de la Espada.
Me hiciste matar a mi amado.
¿Crees que todavía confiaría en ti?
Wan Guchen,
Yo nunca hago cosas
para beneficio personal.
Al matarla hoy,
Aseguraréis la paz durante tres siglos.
Esta fue tu propia elección.
De aquí en adelante,
Serás aclamado como un héroe,
como el Dios de la Guerra de los Nueve Cielos.
¡Suficiente!
Créelo
O no,
si ella no renace
en tres siglos,
Puedes morir entonces.
300 años
se siente demasiado largo
a mí.
(Segunda vida)
Dios de la guerra.
Hablar.
Recientemente hemos observado
Numerosos miembros del Clan Nocturno
activos cerca de Wanyingzhou.
Sospechamos
Han establecido una fortaleza allí.
Solicitamos
su intervención en este asunto.
Comprendido.
Esto es
Mi reencarnación después de tres siglos.
Disculpe,
¿Podrías mostrarme la salida?
No lo puedo encontrar
Y tengo el tobillo torcido.
¿Podrías ayudarme?
Te recompensaré con este colgante de jade.
Extrañar,
¿Estás solo aquí?
Mi padre nos abandonó cuando yo era joven.
Mi madre y yo dependíamos una de la otra.
Pero entonces
Ella cayó gravemente enferma
y me dejó.
¡Qué trágico!
Conocemos el camino.
Ven con nosotros.
Sí, te guiaremos.
Gracias.
Vamos.
¡Vamos!
Trae el carrito.
Desacelerar.
¿Es esta la salida?
¿Por qué la niebla se sigue espesando?
Por supuesto que no lo es.
Si te vas ahora,
¿Cómo podemos disfrutarte?
¡Fantasma! ¡Fantasma!
El sabor es realmente bueno.
¡Fantasma!
Estoy satisfecho.
¡Fantasma! ¡Fantasma!
¿No estabas ansioso antes?
¿Por qué correr ahora?
Qué energía vital tan potente.
Como era de esperar,
los viles deseos de los hombres
constituyen un excelente alimento.
¿Otro?
¡Ayuda!
¿Hay alguien?
¡Me duele el pie!
¡Ayuda!
¿Hay alguien?
(Yixi,)
(realmente regresaste.)
Señor.
¡Ayuda!
Por favor, ayúdame.
Tengo mucho miedo.
Acabo de ver por allí,
Dos personas murieron horriblemente.
¿Podrías ayudarme?
Señor, por favor.
¿No lo sabes?
¿Cómo murieron?
¿Cómo puedo saberlo?
Por qué no
¿Unirse a ellos?
Eres tú el que está causando problemas aquí.
Eres un inmortal.
No me extraña que no pudiera hacerte daño.
Eres bastante atractiva.
Sería una pena
dejarte morir
¿Por qué no me dejas disfrutarte primero?
¡Cómo te atreves!
¿Sabes quién soy?
Bastante decente.
Qué interesante.
Cuanto más me alejas,
Cuanto más intrigado estoy.
Déjeme ver
Cómo te verás
después de romper tus reglas.
Me temo que quedarás decepcionado.
Te vuelves más fascinante a cada minuto.
Mi nombre es Bai Chuli.
¿Su nombre?
Deja de causar problemas.
Si no quieres que haga eso,
Hagamos un trato.
Quédate a mi lado para siempre,
y dejaré de hacerle daño a la gente.
¿Trato?
Nunca he visto a alguien tan desvergonzado.
Si vuelves a hacerle daño a alguien,
No te perdonaré.
He visto los ojos de innumerables hombres.
No puedes engañarme.
Estás claramente atraído por mí.
Pero eso está bien.
Disfruto de los desafíos.
¿Por qué estás aquí?
Esa mujer era la ex Bai Yixi.
Así que la encontraste después de todo.
He esperado 300 años.
Ahora por fin la he encontrado.
¿Pero sabías que la Deidad de la Noche
todavía reside dentro de ella?
Cuando el poder de la Deidad Nocturna despierte,
Debes matarla
para proteger los Tres Reinos.
¿Qué dijiste?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Si te lo hubiera dicho,
Quizás no hubieras esperado 300 años
para matar a la Deidad Nocturna de nuevo.
Si ese es el caso,
Me niego a ser el maestro de la espada.
No le haré daño.
Éste es su destino.
Puedes abandonar tu puesto.
Otros asumirán el papel.
Ella morirá de todos modos.
Ya he dicho lo que tenía que decir.
Considere las implicaciones
con cuidado.
¿Por qué?
¿Por qué tiene que ser así?
(Quizás tu mayor deseo)
(era vivir libre y alegremente)
(aunque el final
permanecería inalterado.)
(Pero no puedo volver a enfrentarte.)
(No puedo matarte otra vez.)
(No te dejaré soportar el dolor)
(de estar separado del amado.)
Aquí tiene, señor.
Esto es tuyo.
- Bien.
Aquí viene.
Aquí tiene.
Señora Yu.
Está aquí, Sr. Shiyi.
¿Qué le gustaría?
La llevaré esta noche.
No hay problema, señor Shiyi.
Ella es tuya esta noche.
- Bien.
Muy hermosa.
¡Rápidamente!
¿Porque tan tarde?
Me hiciste esperar.
Las mejores cosas requieren paciencia.
Qué vas a...?
Qué travieso.
Belleza.
No desperdicies la noche.
Vamos a la cama rápidamente.
¿Eres un monstruo?
Sr. Shiyi.
¿Tan pronto me has olvidado?
Tú me elegiste personalmente hace unos momentos.
I...
No sé nada.
¡Ayuda!
¿Por qué eres tú?
Así que eres tú.
Parece que el destino realmente nos ata.
¿No estabas en Wanyingzhou?
Es todo para ti.
Para encontrarte,
He buscado por todas partes.
¿De qué otra manera nos volveríamos a encontrar tan pronto?
Prometiste no hacerle daño a nadie.
Imperdonable.
Cierto. Lo dije.
Pero con una condición.
Debes quedarte a mi lado.
¿Lo has olvidado?
Entonces
Tú eres quien los mató.
Torciendo la lógica.
Descaradamente impenitente.
¿Crees que no te mataré?
¡Qué ridículo!
Soy miembro del Clan de la Noche,
alimentándose de los deseos humanos.
Si todos hubieran sido nobles como tú,
No habría podido matarlos.
Pero tú...
Como un Inmortal Superior
que se especializa en cazar a nuestro clan,
¿Por qué no me has matado todavía?
A menos que
No puedes soportar hacerlo.
Tú...
¿Qué?
Hablar.
♪Los árboles marchitos llevan anillos en descomposición♪
♪El amor y el odio se entrelazan en ciclos♪
♪Los votos se deshacen en palabras de despedida♪
♪El duro mundo mortal
corta como una cuchilla♪
♪El tono helado del destino♪
♪Heridas a lo largo de la vida♪
♪Las manchas de lágrimas más amargas♪
♪Quema mis labios♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪
♪Las flores efímeras se marchitan de la noche a la mañana♪
♪Los delirios de la borrachera alimentan esta obsesión♪
♪A través de vidas de cadenas,
sólo mis suspiros permanecen♪
♪El dolor se eleva sobre las cimas♪
♪Nunca llegando a la otra orilla♪
♪¿Cómo podría buscarte en las luces que se desvanecen?♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪